SPA (Single Page Application) es una forma de desarrollo web en la que la web se contiene en un único HTML, y mediante llamadas al servidor se cargan los contenidos.

ReactJS es una librería (no framework) de Javascript para crear interfaces de usuario. Es de código abierto y es actualizada y mantenida por Meta. Sus características son:
- Velocidad de desarrollo y visualización de contenido. Se trabaja sobre un DOM virtual que aplica los cambios de la aplicación y actualiza solo elementos que se hayan modificado.
- Fácil reutilización (se dividen en componentes las funcionalidades) y mantenible. Anidación de componentes (padres e hijos, herencia, etc).
- Desarrollo declarativo. Cada componente tiene un estado propio, y los componentes se declaran como instancias.
- Isomorfismo.

$npm install -g create-react-app
https://create-react-app.dev/

Repositorio del curso: https://gitlab.com/masajo/ob-react/-/commits/main/

JSX es una combinación entre Javascript y HTML. Es una función de Javascript que devuelve un elemento HTML.

/node_modules -> Todas las dependencias que se han descargado
/public ->
    favicon.ico -> Icono de ReactJS
    index.html -> Contenido de nuestros componentes. Aquí se renderiza la app
/src ->
    index.js -> Renderiza una estructura ReactJS, y dentro se renderiza la app (en el documento HTML), y en concreto buscamos el "root"
    App.js -> Componente principal. Es un componente función que devuelve un elemento HTML, el cual contiene la información que se ve en la web. Si se hacen cambios se compilan automáticamente y muestran