Creamos /components/pure dentro de /src. Ahí metemos componentes que no sean muy grandes.

La extensión JSX es para interfaz de React.
Dentro de una clase componente hay un método render() que combina contenido Javascript con contenido HTML.
Los propTypes son el contenido que le puedo pasar a un componente desde un componente de orden superior.
No podemos devolver más de un elemento en un componente (solamente puede haber un elemento <div>).
Por convención las clases y los componentes son con la primera letra en mayúsculas.
La mayoría de los componentes que hagamos serán de tipo función (rfc). Antes hemos creado un componente clase (rcc).

Los comentarios en HTML son entre corchetes {/* Comentario de ejemplo */}.